# movielife
- make my life alive with moive review 
- do not have enough time to feel more 
- so just do it

# 그린북 
- 흑인 피아니스트와 백인 운전기사 이야기 

# 원더
- 안면 장애를 가진 아이의 학교 이야기 

# 종이의 집 
- 스페인 영화
- 모든 저항의 상징이 되었음 

# 더 보이즈 
- 미드
- 히어로가 나쁜 사람이라면 어떻게 될가? 

# Years and Years
- 영국 드라마 
- 현실적인 미래를 펼치는 멋진 내용 

# 얼터드 카본
- 영생을 보여주는 멋진 드라마 

# 인비저블맨
- 남편이 싸이코패스+광학 과학자
- 투명슈트를 만들어 와이프 괴롭히는 영화 

# 클라우드아틀라스 
- 네오서울 neo-seoul 

# 로스트인스페이스 
- 미래, 로봇, 시공간 
- 1998, 옛날 영화지만 참 재미있는 우주 탐험 이야기 

# 리딕 
- 사람이긴 한데... 사람을 넘어선 강력함 
- 전사 
(참 많은 영화를 봐왔던거 같다)

# 데브스 
- 다중우주
- 양자컴퓨터 
- 미래가 아닌 과거 - 예수 
- 미드, 멋찜 

# 인간수업
- 고등학생, 범죄, 모범생
- 한국 드라마 

# 더 시스템 
- 브라질 드라마 
- 드론, AI, 범죄가 0에 가까운 도시 
- 드폰이 있는 도시와 없는 도시의 경계 
- 결국 AI도 실수를 하게 되고, 범죄? 이에 대한 정의를 어떻게 할가? 

# 루길
- 죽음 형사들, 기계 눈, 팔, 몸 
- 복수 
- 한국 드라마 

# 나의 눈부신 친구  
- 2차 세계대전 이후 한 빈민가의 이야기 
- 두 천재 소녀가 미래를 위해 발버둥 치는 이야기 
- 멋찜, 
- 은둔의 작가 엘레나 페란테의 나폴리 4부작 가운데 1권에 해당하는 소설을 바탕으로 만들어진 HBO와 이탈리아 방송의 합작 드라마

# 지구가 끝장 나는 날 (The World's End)
- 옛 5명의 친구, 어렸을때 고향 12개 술집 투어 미션 달성 못한 추억
- 그 중 한명이 나이 들어 찾아와서 미션 달성해보자는데... 
- 마을이 로봇한테 음밀히 점령 당함?! ㅎㅎ 
- 완전 코미디+액션+판타스티한 영화 
- 기대됨 

# 더룸
- 저택은 이상한 기기로 구성되어 있고 집안에서는 소원한 하면 뭐든 만들어준다. 
- 집 밖으로 나오면 집안에서 만들어진 무언가는 없어진다. 
- 한 부부는 싸고 저택을 구입했고 비밀을 알아냈고 소원을 통해 애를 만들어냈다. 
- 애의 창조주인 엄마가 죽으면 애는 자유를 얻는다. (즉 저택밖으로 나갈수 있다.) 

# 어둠속으로 
- 태양의 이상 현상으로 감마선이 강해졌고 ... 해를 맞으면 모든 생명은 즉사한다. 
- 한 군인은 여객기를 강탈하고 몇몇 사람을 데리고 태양이 없는 서쪽으로 무작정 간다. 
- 벨기에 영화? 드라마? 

# 하이젝시 
- 핸드폰에 쩔어 사는 한 청년 남성 
- 인간과의 교류가 없이 핸드폰으로만 산다. 
- 그러던 어느날 새 폰을 구매하면서... 인공지능 AI 때문에 삶이 바뀌기 시작한다. 

# 오 마이 그랜파 
- 2016년 미국 영화 
- 아내가 죽은 다음날 손자를 꼬셔서 여행을 떠난다.
- 목적은 하나 젊은 여자를 꼬셔서 자는거다. 
- 늙어서 죽는 일만 남은 인생 한번 해보고 싶단다. 

# 반창꼬
- 한국 영화 
- 의사 여자가 만든 의료사고... 
- 소방대원 남자가 긴급 출동 ... 
- 재판 때문에 여자는 남자를 꼬실려고 했고... 둘은 서로 사랑하고 됩니다. 
- 재미있는 사랑 이야기 

# 조블랙의 사랑
- 미국 영화
- 죽을 부자 할아버지한테 휴가 온 저승사자 
- 할아버지 딸이 좋아하는 남자의 몸을 강탈하고 사랑에 빠지고 좋은 추억 간직해 할아버지와 좋게 떠나는 이야기 

# 월 스트리트 2
- 2010년 미국 드라마
- 돈, 복수, 돈, 가족, 삶 
- 돈이라는 게임속에서 삶과 현실을 보여주는 이야기 

# 카지노
- 미국 영화, 라스베가스 배경으로 한 영화
- 가지노 운영을 받게 된 남자, 다른 남자는 총과 폭력으로 세력을 확장한다. 
- 결국 FBI, 경찰에 쫓기게 되자, 보스들은 이 두 사람을 제거한다. 
- 남은 사람은 가지노 담당한 남자 ... 
- 남은 여생을 좋은 일에 돈을 쓰면서 숨어 산다. 

# 원스 어폰 어 타임 인 아메리카 
- 제목이 엄청 기네..
- 젊었을 때 만든 친구이자, 조직? 
- 크면서 모두 같이 많은 돈을 벌었다. 나쁜 일 하면서..
- 그 중 한 친구는 주인공의 모든 것을 빼앗고, 죽은 사람처럼 있었다. 
- 주인공은 그것도 모르고 추억에 가득차 여생을 보냈다. 
- 배신자는 죄책감 때문인가? 주인공을 불러 본인을 죽여달라고 한다. 
- 마지막 부분에서 그 배신자는 죽은 걸가요? 

# 일렉트릭드림즈 - 오토팩
- 핵전쟁때문에 인간은 멸장하고... 로봇이 만든 인간?이 존재하는 세상 
- 그 인간로봇이 본인이 인간인줄 알고 로봇에 반앙하는 로봇 .. 
- 흠.. 블랙미러 같은 공상 영화이지만 좀 더 앞선 기술과 미래적인 드라마.. 
- 멋짐 

# 업로드 
- 사후 세계를 프로그래밍한 세상 
- 억만장자가 타살당한지도 모르고 이 세상에 오고.. 
- 사후 세계도 데이터 싸움? 돈 없는 사람들은 2GB만 사용 가능... 흠...
- 재밌음 

# 어나더 라이프
- 지구에 외계 함선이 오고, 이상한 형태로 굳어 버린다. 
- 인간은 함선을 만들어 외계 함선이 신호를 보내는 행성으로 떠난다.
- 사이에 발생하는 이상한 애피소드 드라마... 
- 흠... 모르겠네..

# 사일런스
- 깊은 동굴에서 나온 박쥐? 
- 인간은 소리만 내면 죽는다.
- 이들이 얼마나 많길래... 이래 쉽게 망하지? 

# 굿 플레이스
- 죽은 후의 천당 
- 에 잘 못 온 착하지 않은 사람, 하지만 인간다운 모습 
- 철학적인 질문을 던지는 드라마
- 보고 싶다..
